MetaEditor v3.0 (2018-07-23)
 - Вкладка "Описания": можно добавлять сразу несколько значений, если каждое записано в новой строчке.
 - Вкладка "Описания": максимальная длина строки пересчитывается сразу после удаления чего-либо из списков.
 - Операция записи метаданных: Не прерывается в случае ошибки, результаты операции включают количество успешных и неуспещных записей.
 - Ошибки записи метаданных попадают на вкладку Лог. Вместе с именами файлов для которых случился сбой.
 - Исправлены некоторые недочеты.  
Версия, скорее всего, финальная, дальше будет развиваться с измененнной логикой как TargetEditor 

MetaEditor v2.0 (2018-03-09)

Список изменений:

 - Запись метаданных через exiftool (требует установку в osX);
 - Если оставить пустыми ключевые слова, описание или заголовок, в файле они останутся прежними.
 - GUI: Исправлен переход по полям клавишей TAB;
 - Сборка: другой вариант упаковки в exe (launch4j);